Repository: omeka/omeka-s
Catalog: application/language/*.po
Languages: ja

source: The %1$s adapter does not implement the search operation.
ja: %1$s アダプタは検索操作を実装していません。

source: The %1$s adapter does not implement the create operation.
ja: %1$s アダプタは作成操作を実装していません。

source: The %1$s adapter does not implement the batch create operation.
ja: %1$s アダプタは一括作成操作を実装していません。

source: The %1$s adapter does not implement the read operation.
ja: %1$s アダプタは読み取り操作を実装しません。

source: The %1$s adapter does not implement the update operation.
ja: %1$s アダプタはアップデート操作を実装しません。

source: The %1$s adapter does not implement the batch update operation.
ja: %1$s アダプタは一括アップデート操作を実装しません。

source: The %1$s adapter does not implement the delete operation.
ja: %1$s アダプタは削除操作を実装しません。

source: The %1$s adapter does not implement the batch delete operation.
ja: %1$s アダプタは一括削除操作を実装しません。

source: The "%1$s" field is not available in the %2$s entity class.
ja: 「%1$s」フィールドは エンティティクラス %2$s で使用できません。。

source: Permission denied for the current user to %1$s the %2$s resource.
ja: 現在のユーザーが %2$sリソースに対し%1$sする権限 が拒否されました。

source: %1$s entity with criteria %2$s not found
ja: %1$s エンティティ（ %2$s 基準）が見つかりません

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Welcome to your new site. This is an example page.
ja: 新しいサイトへようこそ。こちらはサンプルページです。

source: Browse
ja: 閲覧

source: The API does not support the "%s" resource.
ja: APIは "%s" リソースをサポートしていません。

source: [Untitled]
ja: [タイトル無し]

source: Default
ja: デフォルト

source: Asset uploads must be POSTed.
ja: アセットのアップロードはPOSTする必要があります。

source: Add another item?
ja: 別のアイテムを追加しますか？

source: Add another item set?
ja: 別のアイテムセットを追加しますか？

source: Active
ja: 有効

source: Not active
ja: 無効

source: Not installed
ja: 未インストール

source: Needs upgrade
ja: アップグレードが必要です

source: Error
ja: エラー

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Invalid module
ja: 不正なモジュールです

source: Invalid INI
ja: INIが無効です

source: Invalid Omeka S version
ja: 無効なOmeka Sバージョン

source: Add another resource template?
ja: 別のリソーステンプレートを追加しますか？

source: Add another user?
ja: 別のユーザーを追加しますか？

source: Must provide a vocabulary file or a vocabulary URL
ja: 語彙ファイルまたは語彙URLを提供する必要があります

source: Import another vocabulary?
ja: 別の語彙を追加しますか？

source: Resource not found with id %s.
ja: ID %s のリソースが見つかりません

source: Items
ja: アイテム

source: Media
ja: メディア

source: Migration file did not contain the expected class
ja: 移行ファイルに予想されるクラスが含まれていません

source: be a minimum of %s characters in length.
ja: 少なくとも %s 文字の長さである必要があります。

source: contain at least %s lowercase characters.
ja: 少なくとも %s 個の小文字を含みます。

source: contain at least %s uppercase characters.
ja: 少なくとも %s 個の大文字を含みます。

source: contain at least %s numbers.
ja: 少なくとも %s 個の数字を含みます。

source: contain at least %1$s symbols: %2$s
ja: 少なくとも %1$s 個の記号を含みます: %2$s

source: Unknown
ja: 不明

source: OpenSeadragon is not available unless JavaScript is enabled.
ja: OpenSeadragonは、JavaScriptが有効になっていない限り利用できません。

source: Module "%1$s" is marked as "%2$s" and cannot be activated
ja: モジュール "%1$s" は "%2$s" としてマークされており、有効化できません

source: Module "%s" not in database during activation
ja: モジュール "%s" はデータベースにないため有効化できません

source: Module "%1$s" is marked as "%2$s" and cannot be deactivated
ja: モジュール "%1$s" は "%2$s" としてマークされており、無効化できません

source: Module "%s" not in database during deactivation
ja: モジュール "%s" はデータベースにないため無効化できません

source: Module "%1$s" is marked as "%2$s" and cannot be installed
ja: モジュール "%1$s" は "%2$s" としてマークされており、インストールできません

source: Module "%1$s" is marked as "%2$s" and cannot be uninstalled
ja: モジュール "%1$s" は "%2$s" としてマークされており、アンインストールできません

source: Module "%s" not found in database during uninstallation
ja: モジュール "%s" はデータベースにないためアンインストールできません

source: Module "%1$s" is marked as "%2$s" and cannot be upgraded
ja: モジュール "%1$s" は "%2$s" としてマークされており、更新できません

source: Module "%s" not found in database during upgrade
ja: モジュール "%s" はデータベースにないため更新できません

source: Permission denied for the current user to %1$s the %2$s module.
ja: 現在のユーザーは %2$s モジュールを %1$s する権限がありません。

source: Permission denied for the current user to access the %1$s action of the %2$s controller.
ja: 現在のユーザが %2$s コントローラの %1$sアクションへのアクセスが拒否されました。

source: This layout is invalid.
ja: このレイアウトは無効です

source: Options
ja: オプション

source: Add pages
ja: ページを追加

source: Depth
ja: 深さ

source: Number of child page levels to display
ja: 表示する子ページレベルの数

source: [Missing Page]
ja: [ページがありません]

source: Home
ja: ホーム

source: Greetings, %1$s! It seems you have forgotten your password for %5$s at %2$s To reset your password, click this link: %3$s Your reset link will expire on %4$s.
ja: こんにちは、 %1$s! %5$s ／ %2$sのパスワードを忘れてしまったようです パスワードをリセットするには、次のリンクをクリックしてください： %3$s リセットリンクは%4$sで期限切れになります。.

source: Reset your password for %s
ja: %sのパスワードをリセットする

source: Greetings! A user has been created for you on %5$s at %1$s Your username is your email: %2$s Click this link to set a password and begin using Omeka S: %3$s Your activation link will expire on %4$s. If you have not completed the user activation process by the time the link expires, you will need to request another activation email from your site administrator.
ja: こんにちは %5$s ／%1$sのあなたのユーザを作成しました あなたのユーザ名はメールアドレスです: %2$s このリンクをクリックすると、パスワードを設定してOmeka Sの使用を開始します: %3$s あなたのアクティベーションリンクは %4$sで期限が切れます。リンクが切れるまでにユーザーのアクティベーションプロセスを完了していない場合は、サイト管理者に別のアクティベーションEメールをリクエストする必要があります。

source: User activation for %s
ja: %s のユーザー認証

source: Show attachment title
ja: 添付ファイルのタイトルを表示する

source: Thumbnail type
ja: サムネイルタイプ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Password must be a minimum of %s characters in length.
ja: パスワードは最低%s文字である必要があります。

source: Password must contain at least %s lowercase characters.
ja: パスワードは%s個の小文字を含む必要があります。

source: Password must contain at least %s uppercase characters.
ja: パスワードは%s個の大文字を含む必要があります。

source: Password must contain at least %s numbers.
ja: パスワードは%s個の数字を含む必要があります。

source: Password must contain at least %1$s symbols: <code>%2$s</code>
ja: パスワードは%1$s個の記号を含む必要があります。：<code>%2$s</code>

source: is exactly
ja: 一致

source: is not exactly
ja: 一致しない

source: contains
ja: 含む

source: does not contain
ja: 含まれていない

source: is resource with ID
ja: IDのリソース

source: is not resource with ID
ja: IDと一致しないリソース

source: has any value
ja: 値を持つ

source: has no values
ja: 値が無い

source: Search full-text
ja: 全文検索

source: Class
ja: クラス

source: Unknown class
ja: 不明なクラス

source: Unknown property
ja: 不明なプロパティ

source: [Any property]
ja: [任意のプロパティ]

source: Search
ja: 検索

source: Template
ja: テンプレート

source: Unknown template
ja: 不明なテンプレート

source: Item set
ja: アイテムセット

source: Unknown item set
ja: 不明なアイテムセット

source: User
ja: ユーザー

source: Unknown user
ja: 不明なユーザー

source: Site
ja: サイト

source: Unknown site
ja: 不明なサイト

source: Email
ja: Eメール

source: Name
ja: 名前

source: Role
ja: 役割

source: Unknown role
ja: 不明なルール

source: Is active
ja: 有効

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: Has permission in site
ja: サイトの権限あり

source: The maximum upload size is %s MB.
ja: 最大アップロード容量は %s MBです。

source: Edit
ja: 編集

source: View
ja: 表示

source: Search by item set
ja: アイテムセットを検索

source: Expand
ja: 展開

source: Searches for items that are assigned to any of these item sets.
ja: これらのアイテムセットのいずれかに割り当てられたアイテムを検索します。

source: Add new item set
ja: 新規アイテムセットを追加

source: Remove value
ja: 値を削除

source: Search by MIME type
ja: MIMEタイプから検索

source: Search by owner
ja: オーナによる検索

source: Searches for resources that are owned by this user.
ja: このユーザが所有するリソースの検索

source: Query text
ja: クエリ（問い合わせ） テキスト

source: Search by value
ja: 値を検索

source: Add new value
ja: 新規の値を追加

source: Property
ja: プロパティ

source: Query type
ja: クエリ（問い合わせ） タイプ

source: Search by class
ja: クラスを検索

source: Add new class
ja: 新規クラスを追加

source: Search by template
ja: テンプレートを検索

source: Add new template
ja: 新規テンプレートを追加

source: Search by site
ja: サイト毎に検索

source: Title
ja: タイトル

source: Identifier
ja: 資源識別子／Identifier

source: Owner
ja: 所有者

source: Created
ja: 登録日

source: Size
ja: 容量

source: Select sort by…
ja: ソート方法を選択

source: Select sort order…
ja: ソート順を選択

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Sort
ja: 並び替え

source: Search by email
ja: メールを検索

source: Search by name
ja: 名称を検索

source: Search by role
ja: ルールを検索

source: Search by activity
ja: 活動を検索

source: Delete attachment
ja: 添付ファイルを削除

source: Restore attachment
ja: 添付ファイルを復元

source: Collapse
ja: 折りたたむ

source: [No asset selected]
ja: [選択されたアセットがありません]

source: Select
ja: 選択

source: Clear
ja: クリア

source: Close
ja: 閉じる

source: Alternative link title
ja: 代替のリンクタイトル

source: Caption
ja: 見出し

source: Apply changes
ja: 変更を適用

source: No item selected
ja: 選択アイテム無し

source: Open attachment options
ja: 添付ファイルのオプションを開く

source: Attachments
ja: 添付ファイル一覧

source: Add attachment
ja: 添付ファイルを追加

source: Block to be removed
ja: 削除をブロック

source: Restore value
ja: 値の復元

source: Item sets
ja: アイテムセット

source: Reset
ja: リセット

source: Advanced item search
ja: 高度なアイテム検索

source: Search results for “%s”
ja: "%s" の検索結果

source: View all results (%s total)
ja: すべての結果を表示（全%s）

source: No result found
ja: 結果がありません

source: Omeka resource
ja: Omeka リソース

source: Value to be removed
ja: 削除された値

source: Make private
ja: 非公開にする

source: Set language
ja: 言語を設定

source: Language
ja: 言語

source: No resource selected
ja: 選択リソース無し

source: Label
ja: ラベル

source: Delete %s
ja: %s を削除

source: Are you sure you would like to delete this %s?
ja: %s を削除してよろしいですか？

source: No filter
ja: フィルター無し

source: Filter
ja: フィルター

source: Learn more
ja: 詳しく知る

source: Click on an item set to add it to the edit panel.
ja: アイテムセットをクリックして編集パネルに追加します。

source: Filter item sets
ja: アイテムセットをフィルター

source: [no owner]
ja: [オーナーなし]

source: More info
ja: 詳細情報

source: Filter by property
ja: プロパティでフィルター

source: All
ja: 全て

source: Alternate label
ja: 代替ラベル

source: Type
ja: タイプ

source: Query
ja: クエリ（問い合わせ）

source: Page
ja: ページ

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: 0 results
ja: 0 件

source: Select property
ja: プロパティを選択

source: Add text value
ja: テキスト値を追加

source: Public
ja: 公開

source: Not public
ja: 非公開

source: Remove
ja: 除去

source: Add resource value
ja: リソース値を追加

source: Resource ID
ja: リソースID

source: Add URI value
ja: URI値を追加

source: Click on a property to add it to the edit panel.
ja: プロパティをクリックして編集パネルに追加します。

source: Filter properties
ja: プロパティをフィルター

source: Restore
ja: 復元

source: Add property
ja: プロパティを追加

source: Property term for development use
ja: 開発用途のプロパティ用語

source: Select the first value type.
ja: 最初の値タイプを選択します。

source: Add value
ja: 値を追加

source: Text
ja: テキスト

source: Select resource
ja: リソースを選択

source: Private
ja: 非公開

source: Filter pages
ja: ページをフィルター

source: There are no available pages.
ja: ページがありません。

source: Prev
ja: 前

source: Sites
ja: サイト一覧

source: Switch to descending order
ja: 降順に切り替え

source: Switch to ascending order
ja: 昇順に切り替え

source: Sort by %s
ja: %s 順の並び替え

source: Sort by
ja: 並び順

source: Sort order
ja: 並び順

source: Signed in as %s
ja: %sとしてサインイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Log in
ja: ログイン

source: Click on a user to add it to the edit panel.
ja: ユーザーをクリックして編集パネルに追加します。

source: Filter users
ja: ユーザーをフィルター

source: Make public
ja: 公開する

source: A new version of Omeka S is available. %s
ja: Omeka Sの新しいバージョンが利用可能です。 %s

source: Get the new version.
ja: 新バージョンを取得

source: Forbidden
ja: 禁止

source: Reason: %s
ja: 理由： %s

source: Omeka S encountered an error
ja: Omeka Sにエラーが発生しました

source: Details:
ja: 詳細：

source: retrieving error messages
ja: エラーメッセージの取得

source: Skip to main content
ja: メインコンテンツにスキップ

source: Navigation menu
ja: ナビゲーションメニュー

source: Search site
ja: サイトを検索

source: User menu
ja: ユーザーメニュー

source: not logged in
ja: ログインしていません

source: Advanced options
ja: 高度なオプション

source: Resource type
ja: リソースタイプ

source: Search items
ja: アイテムを検索

source: Search item sets
ja: アイテムセットを検索

source: Search media
ja: メディアを検索

source: View public site
ja: 公開サイトを見る

source: Resources
ja: リソース一覧

source: Admin
ja: 管理

source: Modules
ja: モジュール

source: System information
ja: システム情報

source: User manual
ja: ユーザーマニュアル

source: Support forums
ja: サポートフォーラム

source: Upload new asset
ja: 新規アセットをアップロード

source: Upload
ja: アップロード

source: Delete
ja: 削除

source: Details
ja: 詳細

source: Omeka could not find any assets.
ja: Omekaはアセットを見つけられませんでした。

source: Select asset
ja: アセットを選択

source: No owner
ja: オーナー無し

source: Filter by owner
ja: 所有者で絞り込む

source: assets
ja: アセット一覧

source: Admin dashboard
ja: 管理ダッシュボード

source: Welcome to the %s admin dashboard!
ja: %s 管理ダッシュボードへようこそ！

source: Manage resources
ja: リソースの管理

source: Items (%s)
ja: アイテム (%s)

source: Add new item
ja: 新規アイテムを追加

source: Item sets (%s)
ja: アイテムセット (%s)

source: Vocabularies (%s)
ja: 語彙の一覧 (%s)

source: Import new vocabulary
ja: 人間が理解できる語彙のタイトル。

source: Resource templates (%s)
ja: リソーステンプレート (%s)

source: Add new resource template
ja: 新規リソーステンプレートを追加

source: Manage sites
ja: サイトの管理

source: Add site
ja: サイトの追加

source: New item set
ja: 新規アイテムセット

source: Batch edit item sets
ja: アイテムセットの一括編集

source: Save
ja: 保存

source: Affected item sets
ja: 影響を受けるアイテムセット

source: You are editing the following %s item sets:
ja: 次の %s アイテムセットを編集しています：

source: You are editing %s item sets.
ja: %s アイテムセットを編集しています。

source: Advanced search
ja: 詳細検索

source: Batch actions
ja: 一括処理

source: Edit selected
ja: 選択した項目の編集

source: Edit all
ja: すべて編集

source: Delete selected
ja: 選択を削除します

source: Delete all
ja: すべて削除

source: Go
ja: 進む

source: Select all
ja: 全て選択

source: Select item set
ja: アイテムセットを選択

source: Delete item sets
ja: アイテムセットを削除

source: Are you sure you would like to delete the selected item sets?
ja: 選択したアイテムセットを削除してもよろしいですか？

source: %1$s: this action will permanently delete %2$s item sets and cannot be undone.
ja: %1$s: このアクションは %2$s アイテムセットを完全に削除し、元に戻すことはできません。

source: Warning
ja: 警告

source: Are you sure you would like to delete all item sets on all pages of this result?
ja: この結果のすべてのページですべてのアイテムセットを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？

source: Omeka could not find any item sets.
ja: Omekaにアイテムセットがありません。

source: Values
ja: 値

source: Advanced
ja: 詳細

source: Close item set
ja: アイテムセットを閉じる

source: Open item set
ja: アイテムセットを開く

source: Visibility
ja: 可視性

source: Open to additions
ja: 追加して開く

source: Closed to additions
ja: 追加して閉じる

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Linked resources
ja: リンクしたリソース

source: Edit item set
ja: アイテムセットを編集

source: View items
ja: アイテムを表示

source: The following resources link to this item set:
ja: 次のリソースは、このアイテムセットにリンクしています：

source: No resources link to this item set.
ja: このアイテムセットにリンクするリソースはありません。

source: item sets
ja: アイテムセット

source: New item
ja: 新規アイテム

source: Add
ja: 追加

source: Batch edit items
ja: アイテムを一括編集

source: Affected items
ja: 影響を受けるアイテム

source: You are editing the following %s items:
ja: 次の %s アイテムを編集しています：

source: You are editing %s items.
ja: %s アイテムを編集しています。

source: Select item
ja: アイテムを選択

source: Delete items
ja: アイテムを削除

source: Are you sure you would like to delete the selected items?
ja: 選択したアイテムを削除してもよろしいですか？

source: %1$s: this action will permanently delete %2$s items and cannot be undone.
ja: %1$s: このアクションは %2$s アイテムを完全に削除し、元に戻すことはできません。

source: Are you sure you would like to delete all items on all pages of this result?
ja: この結果の全ページのアイテムを削除してもよろしいですか？

source: Omeka could not find any items.
ja: Omekaにアイテムがありません。

source: Remove item set
ja: アイテムセットを削除

source: This item is part of no item sets. Add it to an item set using the interface to the right.
ja: このアイテムはアイテムセットに属していません。右側のインターフェースを利用いてアイテムセットを追加します。

source: Add to item set
ja: アイテムセットに追加

source: Media to be removed
ja: 削除されたメディア

source: This resource has no media.<br>Start adding media using the sidebar to the right.
ja: このリソースにメディアがありません。<br>右側のサイドバーを使用してメディアを追加します。

source: Add media
ja: メディアを追加

source: Edit item
ja: アイテムを編集

source: The following resources link to this item:
ja: 次のリソースは、このアイテムにリンクしています：

source: No resources link to this item.
ja: このアイテムにリンクするリソースはありません。

source: Filter search
ja: フィルター検索

source: Filter by item ID
ja: アイテムIDでフィルター

source: Quick add
ja: クイック追加

source: items
ja: アイテム一覧

source: Status
ja: 状態

source: Jobs
ja: ジョブ一覧

source: Omeka could not find any jobs.
ja: Omekaにジョブがありません。

source: [not started]
ja: [開始していない]

source: [not ended]
ja: [終了していない]

source: Started
ja: 開始済

source: Ended
ja: 完了済

source: Args
ja: 引数

source: [no args]
ja: [引数無し]

source: Log
ja: ログ

source: view log
ja: ログを表示

source: [no log]
ja: [ログなし]

source: Select media
ja: メディアを選択

source: Delete media
ja: メディアを削除

source: Part of Item
ja: アイテムの一部

source: MIME type
ja: MIMEタイプ

source: Edit media
ja: メディアを編集

source: Part of item
ja: アイテムの一部

source: Ingester
ja: 受入者

source: Source
ja: ソース

source: File Derivatives
ja: ファイルの派生物

source: original
ja: 原寸

source: large
ja: 画像大

source: medium
ja: 画像中

source: square
ja: 正方形の画像

source: media
ja: メディア

source: All modules
ja: 全モジュール

source: name not found
ja: 名前がありません

source: A new version of this module is available. %s
ja: このモジュールの新バージョンが利用可能です。 %s

source: Configure
ja: 設定

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Error: invalid Module.php file
ja: Error: 無効な Module.php ファイル

source: Error: invalid config/module.ini file
ja: Error: 無効な config/module.ini ファイル

source: Error: %1$s requires Omeka S %2$s
ja: Error: %1$s は Omeka S %2$s が必要です

source: Error: module in database but not in filesystem
ja: Error: データベース内のモジュールが、ファイルシステムに存在しません

source: Omeka could not find any modules.
ja: Omekaにモジュールがありません。

source: Submit
ja: 送信

source: Uninstall module
ja: モジュールをアンインストール

source: Are you sure you would like to uninstall this module?
ja: このモジュールをアンインストールしてもよろしいですか？

source: Vocabulary
ja: 語彙

source: Term
ja: 用語

source: Comment
ja: コメント

source: Search query edit
ja: 検索クエリの編集

source: New resource template
ja: 新規リソーステンプレート

source: Resource templates
ja: リソーステンプレート一覧

source: Import
ja: インポート

source: Omeka could not find any resource templates.
ja: Omekaにリソーステンプレートがありません。

source: Original
ja: 原本

source: Alternate
ja: 代替

source: Other options
ja: その他のオプション

source: Use for resource title
ja: リソースのタイトルに使用

source: Use for resource description
ja: リソース記述に使用

source: Required
ja: 必須

source: Data types
ja: データタイプ

source: Select data types…
ja: データタイプを選択...

source: Set changes
ja: 変更を設定

source: Review import
ja: インポートをレビュー

source: Review
ja: レビュー

source: Complete import
ja: インポートを完了

source: Original label
ja: 原本のラベル

source: Alternate comment
ja: 代替コメント

source: Required?
ja: 必須ですか？

source: Private?
ja: 非公開にしますか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Edit property
ja: プロパティを編集

source: Remove property
ja: プロパティを削除

source: Export
ja: エクスポート

source: Edit resource template
ja: リソーステンプレートを編集

source: Global settings
ja: 全般的な設定

source: New user
ja: 新規ユーザー

source: Users
ja: ユーザー一覧

source: Batch edit users
ja: ユーザーを一括編集

source: Affected users
ja: 影響を受けたユーザー

source: You are editing the following %s users:
ja: 次の %s ユーザーを編集しています。

source: You are editing %s users (except yourself).
ja: あなたは（自分以外の）%s ユーザーを編集しています。

source: Add new user
ja: 新規ユーザーの追加

source: Inactive
ja: 無効

source: Delete users
ja: ユーザを削除

source: Are you sure you would like to delete the selected users?
ja: 選択したユーザーを削除してよろしいですか？

source: %1$s: this action will permanently delete %2$s users and cannot be undone.
ja: %1$s：この操作はユーザーを永久に削除し %2$s 、元に戻すことはできません。

source: Are you sure you would like to delete all users (except yourself) on all pages of this result?
ja: この結果のすべてのページのすべてのユーザー（自分以外）を削除してもよろしいですか？

source: %1$s: this action will permanently delete %2$s users (except yourself) and cannot be undone.
ja: %1$s：この操作は（自分以外の）ユーザーを永久に削除し %2$s 、元に戻すことはできません。

source: Omeka could not find any users.
ja: Omekaにユーザーがいません。

source: User information
ja: ユーザー情報

source: User settings
ja: ユーザー設定

source: Password
ja: パスワード

source: API keys
ja: APIキー

source: Keys
ja: キー一覧

source: Add a new key
ja: 新規キーの追加

source: (inactive)
ja: （無効）

source: Edit user
ja: ユーザーの編集

source: Display name
ja: 表示名

source: Prefix
ja: 接頭語

source: Classes
ja: クラス一覧

source: Properties
ja: プロパティ一覧

source: Vocabularies
ja: 語彙の一覧

source: Omeka could not find any vocabularies.
ja: 語彙がありません。

source: Prefix:
ja: 接頭語：

source: Namespace URI:
ja: 名前空間URI：

source: This vocabulary has no classes.
ja: この語彙はクラスがありません。

source: You may update this vocabulary to a newer version. You will be able to review the changes before you accept.
ja: この語彙を新しいバージョンに更新できます。 同意する前に変更を確認できます。

source: New vocabulary
ja: 新しい語彙

source: This vocabulary has no properties.
ja: この語彙はプロパティがありません。

source: Update
ja: アップデート

source: Accept changes
ja: 変更を承認

source: Go to the %1$s to start working with %2$s.
ja: %1$sするために%2$sに移動。

source: Install Omeka S
ja: Omeka Sをインストール

source: Some installation requirements were not satisfied.
ja: いくつかのインストール要件は満たされませんでした。

source: Create a new password
ja: 新規パスワードの作成

source: Activate
ja: 有効化

source: Forgot password
ja: パスワードをお忘れですか

source: Send password reset email
ja: パスワードリセットのEメールを送信

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Site under maintenance
ja: メンテナンス中のサイト

source: This site is down for maintenance. Please contact the site administrator for more information.
ja: このサイトは保守のために停止しています。 詳細については、サイト管理者にお問い合わせください。

source: Update database
ja: データベースの更新

source: There was a recent software upgrade and the database needs to be updated. The entire site will be down for maintenance until you click the button below.
ja: 最近のソフトウェアアップグレードがあり、データベースを更新する必要があります。 下のボタンをクリックするまで、サイト全体が保守のために停止します。

source: There are environment errors that must be resolved before you can update the database.
ja: データベースを更新する前に解決する必要がある環境エラーがあります。

source: New page
ja: 新規ページ

source: Pages
ja: ページ一覧

source: Theme
ja: テーマ

source: New site
ja: 新規サイト

source: Settings
ja: 設定

source: URL slug
ja: URLスラッグ

source: Add new site
ja: 新規サイトを追加

source: Omeka could not find any sites.
ja: Omekaにサイトがありません。

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Add a link to a site page
ja: サイトページのリンク追加

source: Select a homepage
ja: ホームページを選択

source: Add a custom link
ja: カスタムリンク追加

source: No item sets are assigned to this site.
ja: このサイトにはアイテムセットが割り当てられていません。

source: Back to site list
ja: サイト一覧に戻る

source: Summary
ja: 要約

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Invalid theme.ini file
ja: 無効な theme.ini ファイル

source: This theme requires Omeka S %s
ja: このテーマは Omeka S %s が必要です

source: The current theme has no configuration options.
ja: 現在のテーマは設定オプションがありません

source: Current theme
ja: 現在のテーマ

source: Edit theme settings
ja: テーマ設定を編集

source: A new version of this theme is available. %s
ja: このテーマの新バージョンが利用可能です。 %s

source: Error: this theme is invalid.
ja: Error: テーマが無効です。

source: Status: %s
ja: 状態： %s

source: Please contact the Omeka S administrator. This site will not be publicly available until the problem is resolved or you select another theme below.
ja: Omeka S管理者に連絡してください。 このサイトは、問題が解決するか、下の別のテーマを選択するまで公開されません。

source: Viewer
ja: 表示のみ

source: Creator
ja: 作成者／Creator

source: User permissions
ja: ユーザー権限

source: This site has no users. Add users using the interface to the right.
ja: このサイトにはユーザーはいません。 右側のインターフェースを使用してユーザーを追加します。

source: Click on a user to add them to the site.
ja: ユーザーをクリックしてサイトに追加します。

source: Change item
ja: アイテムを変更

source: No item selected.
ja: アイテムが選択されていません

source: Add new block
ja: 新規ブロックを追加

source: Add new page
ja: 新規ページを追加

source: Slug
ja: スラッグ

source: View public page
ja: 公開ページを見る

source: Delete page
ja: ページを削除

source: This site has no pages.
ja: このサイトにはページがありません。

source: Advanced item set Search
ja: 高度なアイテムセット検索

source: Item
ja: アイテム

source: No pages found
ja: ページがありません

source: Item Set
ja: アイテムセット

source: Resource
ja: リソース

source: Item showcase
ja: アイテムのショーケース

source: Page title
ja: ページのタイトル

source: Table of contents
ja: 目次

source: default
ja: 既定

source: Browse preview
ja: プレビューを見る

source: Browse all
ja: 全てを見る

source: Display resources using this search query
ja: この検索クエリを使用してリソースを表示する

source: Limit
ja: 制限
